[MUSIC]
[NHẠC]
In fact, we can actually look at the coefficients with that line for our model.
Thực tế chúng ta có thể nhìn vào các hệ số với dòng đó cho mô hình của chúng ta.
So we can take this square foot model that we built and we can call the function get.
Chúng ta có thể lấy mô hình foot vuông này và chúng ta có thể dùng chức năng.
And we can get the coefficients.
Và chúng ta có thể nhận được các hệ số.
So these are what in the chorus we call the weights.
Đây là cái trong phần giữa chúng ta gọi là hiệu suất.
And so, there are two weights, two coefficients.
Có hai hiệu suất, hai hệ số.
The first one is the intercept to where this line crosses the y axis.
Một là hệ số chặn nơi mà đường này đi qua trục Y.
In this case, -$44,000.
Trong trường hợp này, -44,000 đô.
And the second one is the coefficient of the square feet, so this angle,
Và thứ hai là hệ số của feet vuông, góc này
which corresponds to, if you interpret it in this case, the price per square feet.
cái mà tương ứng nếu bạn giải thích nó trong trường hợp này, giá mỗi met vuông.
How much does a square foot of a house cost?
Diện tích của ngôi nhà là bao nhiêu?
500 a square foot, how much it adds.
500 foot vuông, nó thêm vào bao nhiêu.
And its $280 per square foot.
280 đô một foot vuông.
This is the kind of average for Seattle.
Đó là loại trung bình ở Seattle.
Some houses cost more per square foot, the ones up here.
Một số ngôi nhà có giá nhiều hơn mỗi foot vuông, những cái ở đây.
Some houses cost less.
Các ngôi nhà có giá ít hơn.
But on the average, if you think about it, it's about $208 per square foot, or
Nhưng trung bình nếu bạn nghĩ về nó, nó có khoảng 208 đô mỗi foot vuông hoặc
at least according to this regression model.
tối thiểu theo mô hình quy hồi này.
[MUSIC]
[NHẠC]